身為宮廷騎士長的烏間老師
從今天開始傳授我們劍術
看好了 若將劍術練到極致 這種事也是能做到的
好厲害
用一招斬擊就劈了一座山
來 你們試試
做得到有鬼
他就是烏間惟臣 他國最為忌憚的劍士
沒想到教我們的是這麼厲害的劍士
真是太棒了
烏間老師雖然有些嚴肅 但很帥欸
或許可以趁此機會接近他
可惡的烏間老師 打算從我這裡奪走學生的人氣嗎？
各位同學都看好了
為師教你們一招實用的壓箱底劍術
來 像為師一樣擺好架勢
做得到有鬼
之後以這個架勢能釋放出這招
這不是人能使出的招式吧
說好的劍術勒？
感覺弱爆了
太過異次元了
劍術還是向人類的老師學吧
為師都聽見了啦
由於烏間老師的遊說 我們得到了國家的援助
為了添購裝備而來到街上
烏間老師居然幫我們添購裝備 真是大方呢
就是說啊
好氣哦 學生的人氣漸漸被烏間老師搶走了
我這裡只賣「伊莉娜饅頭」喲
什麼？
你這裡是武器店吧
你家就沒有推薦的武器？
推薦的就是這個「伊莉娜饅頭」
這什麼鬼東西…
這搞什麼勒
不好了
防具店裡也只賣「伊莉娜煎餅」了
道具店也只賣「伊莉娜燒」
真的假的
伊莉娜女神
伊莉娜 你就是女神
這條街到底是發生什麼事了啦
誰知道
「伊莉娜冰淇淋」是四星道具
你們在邊走邊吃嗎
為師並不是在玩
只是在調查這條街上發生了什麼事
來吧 村長
再這樣下去 這條街就要完蛋了啦
各位旅行者啊 請將魔女…
請你們消滅魔女伊莉娜
魔女伊莉娜？
看來這會是一場很不錯的課外訓練
誘惑之塔？
這什麼鬼東西 太可疑了
你好 打擾囉
那個… 冒險者們…
水…
你們能給我一杯水嗎？
好可疑
這是絕不能給的套路欸
不介意的話 請用
前原同學 還有岡島同學
哎喲 謝謝你
前原同學中了魅惑了
真是好對付
就這點本事也想消滅我？
她果然是魔女嗎
她好漂亮喔
雖然很不想承認 但她身材真好…
那 那個… 我呢？
生理上接受不了你
好…好過分哦
但是被你鄙視了也…
我也會興奮欸
為什麼啦
你就是誘惑的魔女 伊莉娜·耶拉維琪對吧
那又如何？
你能否解除對街上的居民施展的魔法？
別開玩笑了 我要他們一輩子為我進貢
比起這個
你們幾個也要成為我的奴隸嗎
別開玩笑了 我們怎麼會中魔女的魅惑
才不會中呢
這些傢伙…
歐…歐…
殺老師他沒問題吧
被歐派秒殺囉
老師好差勁
我看錯你了
身為魔王居然輸給了歐派
來吧奴隸們 把他們給我趕出去
我去樓上休息了
還有
茅野 大家
為了完成對女性也有效的魅惑術 這群小女生我就帶走囉
可惡 快讓開
烏間老師
這傢伙交給我來對付
你們快去追魔女
好的
真是的 男人真是好對付
你每次都是那樣將男人玩弄於股掌的對吧
反正你的好身材也是用魔法變的吧
那歐派是假的嗎？
是真貨好嗎
真是的 一群嘴硬的小鬼
快把女生們放了
渚
什麼 怎麼回事
你們是怎麼上來的
算了 把你們也變成奴隸吧
魅惑術
怎 怎麼辦啊 業同學
你剛才一直小心翼翼捧著的那東西
只要拿走了那個 魅惑術也能解除了吧
是又怎麼樣啦
被我說中了
反正你們也沒那個本事
奴隸們 把那兩人給我扔下去
知道了我秘密的小弟弟們 可不能讓你們活著回去呢
要是你們乖乖地中了魅惑術 也不會死的那麼痛苦
渚 業同學
你們這群小鬼不該插手大人的工作
永別了
什麼
哎呀哎呀 還真是危險呢
你是怎麼解除魅惑術的
我從一開始就沒有中魅惑術
你以為我是誰啊
我可是魔王欸
異常狀態魔法對魔王是無效的
也對齁
我就知道
真是個無敵的老師呢
但是伊莉娜
你居然想把我重要的學生扔下樓 未免太過分了吧
雖然不太明白是怎麼回事 別以為你能贏
我可是有人質…
很遺憾 她們已經被我救下了
這傢伙在一樓告訴我作戰計劃
我是裝的啦
什麼
烏間老師劈斷了籠子呢
真的好帥好帥喔
哎喲 都快愛上他了
你們就只知道表揚烏間老師
這明明是我的作戰計劃
誰管你啊
話說我是魔王就算了　為什麼魅惑術對烏間老師也無效啦 太奇怪了吧
你該不會是人妖吧
你說誰是人妖 這是我鍛鍊的成果
來吧伊莉娜 做好覺悟了吧
壞魔女可是需要調教的呢
不要啊
不要 不可以啊
我再也不敢做壞事了
所以… 請你們原諒我吧
到底是發生了什麼事
你是白痴嗎